pour le tp2 
voici les étapes pour la préparation des données que je vais éffectuer: 

tous les unknown et other sont considéré comme nan donc je les supprime.
je supprime la variable contact car pas tres interessant.
je supprime les variables  day et month car nous avons deja la variable pdays
je modifie les variables suivantes en variable qualitative:

age
duration: a ce niveau je vais essayer de savoir le max pour savoir comment faire partager
compaign
pdays
previous


je vais faire la question 2 qui est de faire les algorithmes Apriori et FG-Growth et extraire les règles d'association :
- Mentionnant le support minimum requis. 
- Triant le résultat par confiance (tri descendant). 
- Comparant le temps d’exécution des deux algorithmes. 

